Repository: chypay/chevereto-free-chinese
Catalog: app/content/languages/*.po
Languages: ko

source: Moderate uploads
ko: 올려놓기 중재

source: Guests
ko: 손님

source: Enable this to moderate incoming uploads. Target content will require moderation for approval.
ko: 활성화하면 올려놓기 요청을 중재합니다. 대상 게시물은 중재를 통한 승인이 요구됩니다.

source: Enable embed codes (uploader)
ko: 퍼가기 코드 활성화 (업로드 창)

source: Enable this if you want to show embed codes when upload gets completed.
ko: 업로드가 완료되었을 때 업로드 창에서 퍼가기 코드를 보여주려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Upload threads
ko: 업로드 스레드

source: Number of simultaneous upload threads (parallel uploads)
ko: 동시에 업로드하는 스레드 개수입니다. (병렬 업로드)

source: Redirect on single upload
ko: 단일 업로드 바로 넘김(리다이렉션)

source: Enable this if you want to redirect to image page on single upload.
ko: 단일 업로드를 한 경우 이미지 페이지로 바로 넘기려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Enable duplicate uploads
ko: 중복 업로드 활성화

source: Enable this if you want to allow duplicate uploads from the same IP within 24hrs. This setting doesn't affect administrators.
ko: 같은 IP 주소에서 24시간 내에 중복된 업로드를 하는 것을 허용하려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요. 이 설정은 관리자에게 영향을 주지 않습니다.

source: Enable expirable uploads
ko: 기간 만료 업로드 활성화

source: Enable this if you want to allow uploads with an automatic delete option.
ko: 자동 삭제 옵션으로 업로드하는 것을 허용하려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Auto delete guest uploads
ko: 손님 업로드 자동 삭제

source: Enable this if you want to force guest uploads to be auto deleted after certain time.
ko: 손님이 업로드한 게시물을 특정 시간후에 자동으로 삭제하려면 이 옵션을 설정해주세요.

source: Maximum image size
ko: 최대 이미지 크기

source: Images greater than this size will get automatically downsized. Use zero (0) to don't set a limit.
ko: 설정한 크기보다 큰 이미지는 자동으로 크기를 줄입니다. 크기 제한을 설정하지 않으려면 값을 0으로 설정해주세요.

source: Image Exif data
ko: 이미지 Exif 정보

source: Keep
ko: 유지

source: Select the default setting for image <a %s>Exif data</a> on upload.
ko: 업로드 시 이미지의 Exif 정보에 대한 기본 설정을 선택합니다.

source: Image Exif data (user setting)
ko: 이미지 Exif 정보 (사용자 설정)

source: Enable this if you want to allow each user to configure how image Exif data will be handled.
ko: 사용자가 업로드한 이미지의 Exif 정보를 설정할 수 있게 하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Maximum upload file size
ko: 최대 업로드 파일 크기

source: Maximum size allowed by server is %s. This limit is capped by %u and %p (%f values).
ko: 서버에서 허용된 최대 크기는 %s입니다. 서버의 크기 제한은 %u 및 %p (%f 값)에서 설정됩니다.

source: Same as "%s" but for guests.
ko: 손님에게 적용되는 "%s"입니다.

source: Image path
ko: 이미지 경로

source: Relative to Chevereto root
ko: Chevereto 웹페이지 루트의 상대 경로

source: Where to store the images? Relative to Chevereto root.
ko: 이미지를 저장할 경로를 설정합니다. Chevereto 웹 페이지 루트에 대한 상대 경로입니다.

source: Storage mode
ko: 저장 모드

source: Datefolders
ko: 날짜 폴더

source: Direct
ko: 이미지 경로에 직접

source: Datefolders creates %s structure
ko: 날짜 폴더는 %s 구조의 폴더를 만들어 저장합니다.

source: File naming method
ko: 파일 이름 생성 방법

source: Original
ko: 원본

source: Mix original + random
ko: 원본 + 아무 거나

source: "Original" will try to keep the image source name while "Random" will generate a random name. "ID" will name the image just like the image ID.
ko: "원본"은 이미지 원본 이름을 그대로 유지하지만 "아무 거나"는 임의의 이름을 생성하여 적용합니다. "ID"는 이미지 ID와 같이 이미지 이름을 적용합니다.

source: Thumb size
ko: 미리보기 이미지 크기

source: Thumbnails will be fixed to this size.
ko: 미리보기 이미지의 너비와 높이를 지정한 값으로 고정합니다.

source: Medium image fixed dimension
ko: 일반 이미지 고정 공간

source: Medium sized images will be fixed to this dimension. For example, if you select "width" that dimension will be fixed and image height will be automatically calculated.
ko: 일반 이미지를 설정한 공간으로 고정합니다. 예를 들어, "너비"를 선택하면 해당 공간을 고정하고 이미지 높이를 자동으로 계산합니다.

source: Medium image fixed size
ko: 일반 이미지 고정 크기

source: Width or height will be automatically calculated.
ko: 너비 또는 높이는 자동으로 계산됩니다.

source: Watermarks
ko: 워터마크

source: Enable this to put a logo or anything you want in image uploads.
ko: 업로드 이미지에 로고나 원하는 내용을 덧붙이려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Warning: Can't write in %s
ko: 경고: %s에는 쓸 수 없습니다.

source: Watermark user toggles
ko: 워터마크 사용자 토글

source: Enable watermark on guest uploads
ko: 손님 업로드에 워터마크 활성화

source: Enable watermark on user uploads
ko: 사용자 업로드에 워터마크 활성화

source: Enable watermark on admin uploads
ko: 관리자 업로드에 워터마크 활성화

source: Watermark file toggles
ko: 워터마크 파일 토글

source: Enable watermark on GIF image uploads
ko: GIF 이미지 업로드에 워터마크 활성화

source: Minimum image size needed to apply watermark
ko: 워터마크 적용에 필요한 최소 이미지 크기

source: Images smaller than this won't be watermarked. Use zero (0) to don't set a minimum image size limit.
ko: 설정된 값보다 작은 이미지는 워터마크가 적용되지 않습니다. 이미지 크기를 제한하지 않으려면 값을 0으로 설정해주세요.

source: Watermark image
ko: 워터마크 이미지

source: You will get best results with plain logos with drop shadow. You can use a large image if the file size is not that big (recommended max. is 16KB). Must be a PNG.
ko: 그림자를 드리우는 일반 로고로 최상의 결과를 얻을 수 있습니다. 파일 크기가 크지 않는 한 큰 이미지를 사용할 수 있습니다.(권장 최대 크기는 16KB입니다) PNG 파일 형식만 가능합니다.

source: Watermark position
ko: 워터마크 위치

source: left top
ko: 좌측 상단

source: left center
ko: 좌측 중앙

source: left bottom
ko: 좌측 하단

source: center top
ko: 중앙 상단

source: center center
ko: 정중앙

source: center bottom
ko: 중앙 하단

source: right top
ko: 우측 상단

source: right center
ko: 우측 중앙

source: right bottom
ko: 우측 하단

source: Relative position of the watermark image. First horizontal align then vertical align.
ko: 워터마크 이미지의 상대적인 위치입니다. 수평을 먼저 맞추고 수직을 맞추어 배치합니다.

source: Watermark percentage
ko: 워터마크 비율

source: Watermark percentual size relative to the target image area. Values 1 to 100.
ko: 대상 이미지 영역에 대한 상대적인 워터마크 비율입니다. 값은 1에서 100 사이입니다.

source: Watermark margin
ko: 워터마크 여백

source: Margin from the border of the image to the watermark image.
ko: 이미지의 테두리로부터 워터마크까지의 여백입니다.

source: Watermark opacity
ko: 워터마크 투명도

source: Opacity of the watermark in the final watermarked image. Values 0 to 100.
ko: 이미지에 배치되는 워터마크 이미지의 투명도 입니다. 값은 0(투명)부터 100(불투명)입니다.

source: Dashboard > Settings > Website
ko: 대시보드 > 설정 > 웹사이트

source: Categories won't work when the explorer feature is turned off. To revert this setting go to %s.
ko: 둘러보기 기능이 꺼져있으면 카테고리가 작동하지 않습니다. 이 설정을 되돌리려면 %s로 이동해주세요.

source: Do you really want to delete the %s category? This can't be undone.
ko: %s 카테고리를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Note: Deleting a category doesn't delete the images that belongs to that category.
ko: 참고: 카테고리를 삭제하여도 카테고리에 속한 이미지는 삭제되지 않습니다.

source: Edit category
ko: 카테고리 속성 편집

source: Expires
ko: 만료 날짜

source: Do you really want to remove the ban to the IP %s? This can't be undone.
ko: 차단된 IP %s 설정을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Banned IP address will be forbidden to use the entire website.
ko: 차단된 IP 주소는 전체 웹사이트를 사용할 수 없습니다.

source: Edit IP ban
ko: IP 차단 속성 편집

source: Enable signups
ko: 가입 활성화

source: Enable this if you want to allow users to signup.
ko: 방문자의 가입을 허용하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Enable user content delete
ko: 사용자 게시물 삭제 활성화

source: Enable this if you want to allow users to delete their own content. This setting doesn't affect administrators.
ko: 사용자가 자신의 게시물을 삭제할수 있도록 하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요. 이 설정은 관리자에게 영향을 주지 않습니다.

source: Minimum age required
ko: 최소 연령 제한

source: Empty
ko: 없음

source: Leave it empty to don't require a minimum age to use the website.
ko: 웹사이트 사용에 나이 제한을 두지 않으려면 "없음"으로 설정해주세요

source: Notify on user signup
ko: 사용자 가입 알림

source: Enable this if you want to get an email notification for each new user signup.
ko: 사용자가 가입할때 이메일로 알람을 받으려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Username routing
ko: 사용자 이름 URL 라우팅

source: Enable this if you want to use %s/username URLs instead of %s/user/username.
ko: 사용자의 URL을 %s/user/username 대신 %s/username을 사용하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Require email confirmation
ko: 전자우편 확인 요구

source: Enable this if users must validate their email address on sign up.
ko: 가입시 사용자의 이메일 주소 정상 여부를 확인하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Require email for social signup
ko: 소셜 네트워크 가입시 이메일 인증 요청

source: Enable this if users using social networks to register must provide an email address.
ko: 소셜 네트워크 계정으로 가입한 사용자에게 이메일 주소 등록을 요청하고 정상 여부를 확인하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: User avatar max. filesize
ko: 사용자 프로필 이미지 최대 크기

source: Max. allowed filesize for user avatar image. (Max allowed by server is %s)
ko: 사용자 프로필에 사용되는 이미지 파일의 최대 크기 입니다. (서버에서 허용된 최대 크기는 %s입니다)

source: User background max. filesize
ko: 사용자 프로필 배경 이미지 최대 크기

source: Max. allowed filesize for user background image. (Max allowed by server is %s)
ko: 사용자 프로필 배경에 사용되는 이미지 파일의 최대 크기 입니다. (서버에서 허용된 최대 크기는 %s입니다.)

source: Shows a consent screen before accessing the website. Useful for adult content websites where minors shouldn't be allowed.
ko: 웹사이트에 액세스하기 전에 동의 화면을 표시합니다. 미성년자를 허용해서는 안 되는 성인 콘텐츠 웹사이트에 유용합니다.

source: Enable consent screen
ko: 동의 화면 활성화

source: Consent screen cover image
ko: 동의 화면 커버 이미지

source: Block image uploads by IP if the system notice a flood behavior based on the number of uploads per time period. This setting doesn't affect administrators.
ko: 시스템이 사용자 IP를 기준으로 과도한 시간당 업로드 수를 감지하면 업로드를 차단합니다. 이 설정은 관리자에게 영향을 주지 않습니다.

source: Notify to email
ko: 이메일 알림

source: If enabled the system will send an email on flood incidents.
ko: 활성화하면 과도한 업로드가 발생한 경우 시스템이 받는 이메일 주소로 이메일을 보냅니다.

source: Minute limit
ko: 분당 업로드 제한

source: Hourly limit
ko: 시간당 업로드 제한

source: Daily limit
ko: 일일 업로드 제한

source: Weekly limit
ko: 주간 업로드 제한

source: Monthly limit
ko: 월간 업로드 제한

source: Lock %s editing
ko: %s의 편집 잠금

source: Show not safe content in listings
ko: 목록에 후방주의 게시물 노출

source: Enable this if you want to show not safe content in listings. This setting doesn't affect administrators and can be overridden by user own settings.
ko: 목록에 후방주의 게시물을 노출시키려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요. 이 설정은 관리자에게 영향을 주지 않으며 사용자의 설정에 의해 재정의될 수 있습니다.

source: Blur NSFW content in listings
ko: 후방주의 게시물을 목록에서 흐리게 표시

source: Enable this if you want to apply a blur effect on the NSFW images in listings.
ko: 목록에서 후방주의 게시물에 흐림(Blur) 효과를 주려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Show banners in not safe content
ko: 후방주의 게시물에 배너 표시

source: Enable this if you want to show banners in not safe content pages.
ko: 후방주의 게시물에 배너를 표시하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Show not safe content in random mode
ko: 아무거나 보기에서 후방주의 게시물 노출

source: List items per page
ko: 페이지당 표시 항목

source: How many items should be displayed per page listing.
ko: 한 페이지에 표시되는 항목 개수를 설정합니다.

source: List pagination mode
ko: 목록 페이지네이션 모드

source: Endless scrolling
ko: 무한 스크롤

source: Classic pagination
ko: 일반 페이지네이션

source: What pagination method should be used.
ko: 페이지네이션 방법을 설정합니다.

source: Listing viewer
ko: 목록 뷰어

source: Enable this to use the listing viewer when clicking on an image.
ko: 이미지를 클릭했을 때 목록 뷰어를 사용하려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Image listing size
ko: 이미지 목록 크기

source: Fluid
ko: 유연한

source: Fixed
ko: 고정된

source: Both methods use a fixed width but fluid method uses automatic heights.
ko: 두 가지 방법 모두 고정된 이미지 너비를 사용하지만 유연한 이미지 목록은 자동으로 계산된 이미지 높이를 사용합니다.

source: Album listing images requirement
ko: 앨범 목록 표시 필요 이미지

source: explore
ko: 둘러보기

source: Sets the minimum image count needed to show albums in explore.
ko: 둘러보기에서 앨범을 표시하는데 필요한 최소 이미지 개수를 설정해주세요.

source: Listing columns number
ko: 목록 칼럼 개수

source: Here you can set how many columns are used based on each target device.
ko: 각 대상 기기에 따라 사용되는 목록의 칼럼 개수를 설정할 수 있습니다.

source: Phone
ko: 전화

source: Phablet
ko: 패블릿

source: Tablet
ko: 태블릿

source: Laptop
ko: 노트북

source: Desktop
ko: 데스크톱

source: theme editing
ko: 테마 설정

source: Put your themes in the %s folder
ko: 테마는 %s 폴더에 넣어주세요.

source: Tone
ko: 테마 톤

source: Light
ko: 밝게

source: Dark
ko: 어둡게

source: Main color
ko: 주 색상

source: Hexadecimal color value
ko: 16진수 색상 코드(헥스 코드)

source: Use this to set the main theme color. Value must be in <a href="%s" target="_blank">hex format</a>.
ko: 주 테마 색상을 설정하려면 이 옵션을 설정해주세요. 설정 값은 <a href="%s" target="_blank">헥스 코드</a>이어야 합니다.

source: Top bar button color
ko: 상단 바 버튼 색상

source: Blue
ko: 파랑

source: Green
ko: 초록

source: Orange
ko: 주황

source: Red
ko: 빨강

source: Grey
ko: 회색

source: Black
ko: 검정

source: White
ko: 하양

source: Color for the top bar buttons like the "Create account" button.
ko: 상단 바 버튼의 색상은 "계정 만들기" 버튼의 색상과 같이 사용됩니다.

source: Enable vector logo
ko: 벡터 로고 활성화

source: Enable vector logo for high quality logo in devices with high pixel density.
ko: 고해상도의 기기에서 고품질의 로고를 표시하려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Vector logo image
ko: 벡터 로고 이미지

source: Vector version or your website logo in SVG format.
ko: 웹사이트에서 사용하는 SVG 파일 형식의 백터 이미지입니다.

source: Raster logo image
ko: 비트맵 로고 이미지

source: Bitmap version or your website logo. PNG format is recommended.
ko: 웹사이트에서 사용하는 비트맵 이미지입니다. PNG 파일 형식을 권장합니다.

source: Logo height
ko: 로고 높이

source: No value
ko: 값 없음

source: Use this to set the logo height if needed.
ko: 로고의 높이가 필요한 경우 이 옵션을 설정해주세요.

source: Favicon image
ko: 파비콘 이미지

source: Favicon image. Image must have same width and height.
ko: 파비콘 이미지입니다. 이미지의 너비와 높이는 같아야 합니다.

source: Image load max. filesize
ko: 이미지 로딩 최대 파일 크기

source: Images greater than this size will show a button to load full resolution image.
ko: 이미지 크기가 설정한 값보다 큰 경우 원본 이미지 보기 버튼을 표시합니다.

source: Enable download button
ko: 다운로드 버튼 활성화

source: Enable this if you want to show the image download button.
ko: 이미지 다운로드 버튼을 제공하려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Enable right click on image
ko: 이미지 우클릭 활성화

source: Enable this if you want to allow right click on image viewer page.
ko: 이미지 뷰어 페이지에서 우클릭을 허용하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Enable show Exif data
ko: Exif 정보 표시 활성화

source: Enable this if you want to show image Exif data.
ko: 이미지 Exif 정보를 보여주려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Enable social share
ko: 소셜 공유 활성화

source: Enable this if you want to show social network buttons to share content.
ko: 게시물을 공유하는 소셜 네트워크 버튼을 제공하려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Enable embed codes (content)
ko: 퍼가기 코드 활성화 (게시물)

source: Everybody
ko: 누구나

source: Users only
ko: 사용자만

source: Enable this if you want to show embed codes for the content.
ko: 게시물에 퍼가기 코드를 보여주려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Not safe content checkbox in uploader
ko: 업로드 창에 후방주의 체크박스 표시

source: Enable this if you want to show a checkbox to indicate not safe content upload.
ko: 업로드 창에 후방주의 체크박스를 제공하려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Custom CSS code
ko: 사용자 정의 CSS 코드

source: Put your custom CSS code here. It will be placed as <style> just before the closing </head> tag.
ko: 사용자 정의 CSS 코드를 여기에 넣어주세요. 닫는 </head> 태그 바로 앞에 <style>로 배치됩니다.

source: Custom JS code
ko: 사용자 정의 JS 코드

source: Put your custom JS code here. It will be placed as <script> just before the closing </head> tag.
ko: 사용자 정의 JS 코드를 여기에 넣어주세요. 닫는 </head> 태그 바로 앞에 <style>로 배치됩니다.

source: Do not use %s markup here. This is for plain JS code, not for HTML script tags. If you use script tags here you will break your website.
ko: 여기에 %s 마크업을 사용하지 마세요. HTML 스크립트 태그가 아닌 일반 JS 코드를 위한 공간입니다. 스크립트 태그를 사용하면 웹사이트가 손상됩니다.

source: Style
ko: 스타일

source: Landing page
ko: 방문 페이지

source: Split landing + images
ko: 잘라낸 방문 페이지 + 이미지

source: Select the homepage style. To customize it further edit app/themes/%s/views/index.php
ko: 홈페이지 스타일을 선택해주세요. 추가 편집은 app/themes/%s/views/index.php에서 할 수 있습니다.

source: Cover image
ko: 커버 이미지

source: Do you really want to delete this image? This can't be undone.
ko: 이 이미지를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Delete image
ko: 이미지 삭제하기

source: Add new cover image
ko: 새 커버 이미지 추가

source: Vector version or your website logo in SVG format (only for homepage).
ko: 벡터 버전 또는 SVG 형식의 웹사이트 로고 (홈페이지 전용).

source: Bitmap version or your website logo (only for homepage). PNG format is recommended.
ko: 비트맵 버전 또는 웹사이트 로고 (홈페이지 전용). PNG 파일 형식을 사용하는 것이 좋습니다.

source: This will be added inside the homepage %s tag. Leave it blank to use the default contents.
ko: 홈페이지 %s 태그 안에 추가됩니다. 기본 내용을 사용하려면 비워두세요.

source: Paragraph
ko: 문단

source: Call to action button color
ko: 콜투액션 버튼 색상

source: Color of the homepage call to action button.
ko: 홈페이지 콜투액션 버튼의 색상입니다.

source: Call to action outline style button
ko: 콜투액션 아웃라인 스타일 버튼

source: Enable this to use outline style for the homepage call to action button.
ko: 홈페이지 콜투액션 버튼을 아웃라인 스타일로 설정하려면 이 옵션을 활성화 해주세요.

source: Call to action functionality
ko: 콜투액션 기능

source: Trigger uploader
ko: 업로더 트리거

source: Open URL
ko: URL 열기

source: Call to action URL
ko: 콜투액션 URL

source: Enter an absolute or relative URL
ko: 절대 또는 상대 경로의 URL을 입력해주세요.

source: A relative URL like %r will be mapped to %l
ko: 상대 경로 URL은 %r과 같은 형식이며 %l로 맵핑됩니다.

source: Call to action HTML
ko: 콜투액션 HTML

source: This will be added inside the call to action <a> tag. Leave it blank to use the default contents.
ko: 콜투액션 <a> 태그 안에 추가됩니다. 기본 내용을 사용하려면 비워두세요.

source: User IDs
ko: 사용자 ID

source: Comma-separated list of target user IDs (integers) to show most recent images on homepage. Leave it empty to display trending images.
ko: 홈페이지에서 가장 최근 이미지를 표시하기 위한 쉼표로 구분된 대상 사용자 ID(정수) 목록입니다. 트랜드 이미지를 보여주려면 비워두세요.

source: banners
ko: 배너

source: Automatic updates check
ko: 자동 업데이트 확인하기

source: When enabled the system will automatically check for new updates.
ko: 활성화하면 시스템은 자동으로 새로운 업데이트를 체크합니다.

source: Display available updates notification
ko: 업데이트 가능 알림 표시

source: Enable this to show a notice on top warning you about new available system updates.
ko: 사용 가능한 새로운 시스템 업데이트에 대한 알림을 상단 알림에 표시하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Dump update query
ko: 업데이트 쿼리 덤프 뜨기

source: Enable this if you want to dump the update query to run it manually.
ko: 활성화하면 자동으로 언어를 감자하여 각 사용자에게 맞는 언어로 설정합니다.

source: SEO %s URLs
ko: 검색엔진 최적화 %s URL

source: Enable this if you want to use SEO %s URLs.
ko: 검색엔진 최적화 %s URL을 사용하려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Minify code
ko: 코드 최소화

source: Enable this if you want to auto minify CSS and JS code.
ko: CSS 및 JS 코드를 자동으로 최소화하려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Maintenance
ko: 유지보수

source: When enabled the website will show a maintenance message. This setting doesn't affect administrators.
ko: 이 옵션을 활성화하면 웹사이트는 사용자에게 유지보수 메시지를 보여줍니다. 이 설정은 관리자에게 영향을 주지 않습니다.

source: Crypt salt
ko: 암호화 솔트(Crypt salt)

source: This is the salt used to convert numeric ID to alphanumeric. It was generated on install.
ko: 이 옵션은 숫자 ID를 영숫자로 변환할 때 사용하는 문자열입니다. 솔트 문자열은 설치시 생성되었습니다.

source: PHP error reporting
ko: PHP 오류 보고

source: Enable this if you want to print errors generated by PHP <a %s>error_reporting()</a>. This should be disabled in production.
ko: PHP 오류 보고에서 생성된 오류를 출력하려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요. 실 사용 구성에서는 이 옵션을 비활성화해야 합니다.

source: Debug level
ko: 디버그 수준

source: None
ko: 없음

source: Error log
ko: 에러 로그

source: Print errors without error log
ko: 에러 로그 없이 오류 출력

source: Print and log errors
ko: 에러 로그와 오류 출력

source: To configure the debug level check the <a %s>debug documentation</a>. Default level is "Error log" (1).
ko: 디버그 수준을 구성하려면 <a %s>디버그 문서</a>를 참조해주세요. 기본 수준은 "Error log" (1) 입니다.

source: Routing allows you to customize default route binds on the fly. Only alphanumeric, hyphen and underscore characters are allowed. Check out our %s if you want to override or add new routes.
ko: 라우팅을 사용하면 기본 경로 바인딩을 바로 사용자화할 수 있습니다. 영문자와 숫자, 하이픈(-) 그리고 밑줄 문자(_)만 사용 가능합니다. 새 라우팅을 추가하거나 대체하려면 %s를 참조해주세요.

source: Image routing
ko: 이미지 라우팅

source: Routing for %s
ko: %s을(를) 위한 라우팅

source: Album routing
ko: 앨범 라우팅

source: Hostname
ko: 호스트네임

source: Hostname on which sub-domain wildcards will be added.
ko: 서브도메인 와일드카드가 추가될 호스트 이름입니다.

source: This setting may be overridden by %s.
ko: 이 설정은 %s에 의해 대체될 수 있습니다.

source: Language subdomains
ko: 언어 서브도메인

source: languages
ko: 언어

source: Enable to use %s for %t.
ko: %t 서브도메인을 붙여 %s처럼 사용하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Username subdomains
ko: 사용자 이름 서브도메인

source: user profiles
ko: 사용자 프로필

source: Custom language strings
ko: 언어 문자열 사용자화

source: language strings
ko: 언어 문자열

source: Default language
ko: 기본 언어

source: Default base language to use.
ko: 기본으로 사용될 언어입니다.

source: Auto language
ko: 자동 언어

source: Enable this if you want to automatically detect and set the right language for each user.
ko: 액세스한 사용자에게 적합한 언어를 감지하여 자동으로 적용시키려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Language chooser
ko: 언어 선택

source: Enable this if you want to allow language selection.
ko: 사용자가 언어를 선택할 수 있도록 하려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요.

source: Enabled languages
ko: 활성화된 언어

source: Unchecked languages won't be used in your website.
ko: 체크 해제된 언어는 웹사이트에서 사용되지 않습니다.

source: Toggle this to enable or disable HTTPS
ko: HTTPS를 활성화 또는 비활성화하려면 이 옵션을 토글 해주세요

source: Toggle this to enable or disable this storage
ko: 이 저장소를 활성화 또는 비활성화하려면 이 옵션을 토글 해주세요

source: Quota
ko: 한도

source: Active
ko: 활성화

source: Storage method
ko: 저장 방법

source: Local storage is used by default or when no external storage is active.
ko: 활성화된 외부 저장소가 없는 경우 내부 저장소가 사용됩니다.

source: If you need help check the <a %s>storage documentation</a>.
ko: 도움이 필요하다면 <a %s>저장소 문서</a>를 참조해주세요.

source: Edit storage
ko: 저장소 속성 편집

source: From name
ko: 보내는 사람 이름

source: Sender name for emails sent to users.
ko: 사용자에게 보내는 이메일에 표시할 보내는 사람 이름입니다.

source: Email mode
ko: 이메일 모드

source: How to send emails? SMTP recommended.
ko: 이메일을 보내는 방식을 설정합니다. SMTP 방식을 권장합니다.

source: SMTP server and port
ko: SMTP 서버 및 포트

source: SMTP server
ko: SMTP 서버

source: SMTP username
ko: SMTP 사용자 이름

source: SMTP password
ko: SMTP 사용자 암호

source: SMTP security
ko: SMTP 보안 연결 방법

source: Unsecured
ko: 보안 연결 안 함

source: Decode ID
ko: ID 디코딩(복호화)

source: Encode ID
ko: ID 인코딩(암호화)

source: Send test email
ko: 테스트 이메일 보내기

source: Use this to test how your emails are being delivered. We recommend you to use %s.
ko: 설정한 이메일이 정상 작동하는지 테스트해볼 수 있습니다. %s을(를) 사용해보는 것을 권장합니다.

source: Export a user
ko: 사용자 정보 내보내기

source: Export user
ko: 사용자 정보 내보내기

source: This will allow you to download a user's standard personal information in JSON format.
ko: 사용자의 일반 정보를 JSON 형식으로 다운로드 할 수 있습니다.

source: Regenerate external storage stats
ko: 외부 저장소 통계 재생성

source: Storage id
ko: 저장소 id

source: Regenerate
ko: 재생성하기

source: This will re-calculate the sum of all the image records associated to the target external storage.
ko: 대상 외부 저장소와 관련된 모든 이미지 레코드 합계를 다시 계산합니다.

source: Migrate image records from one external storage to another
ko: 외부 저장소에서 다른 외부저장소로 이미지 레코드 마이그레이션

source: Source storage id
ko: 소스 외부 저장소 id

source: Target storage id
ko: 대상 외부 저장소 id

source: Migrate
ko: 마이그레이션하기

source: This only updates the database. You must transfer the actual files to target storage container on your own. URL rewriting is strongly recommended. Use zero (0) for local storage.
ko: 마이그레이션은 데이터베이스만 업데이트하며 실제 파일은 대상 외부 저장소 컨테이너로 직접 옮겨야 합니다. URL을 다시 작성하는 것이 좋습니다. 내부 저장소에는 0을 사용해주세요.

source: social networks
ko: 소셜 네트워크

source: You need a <a href="https://developers.facebook.com/" target="_blank">Facebook app</a> for this.
ko: 연동 하려면 <a href="https://developers.facebook.com/" target="_blank">Facebook 앱</a>이 필요합니다.

source: Facebook app id
ko: Facebook 앱 id

source: Facebook app secret
ko: Facebook 앱 시크릿 코드(secret)

source: You need a <a href="https://apps.twitter.com" target="_blank">Twitter app</a> for this.
ko: 연동 하려면 <a href="https://apps.twitter.com" target="_blank">Twitter 앱 </a>이 필요합니다.

source: Twitter API key
ko: Twitter API 키

source: Twitter API secret
ko: Twitter API 시크릿 코드(secret)

source: Twitter account
ko: Twitter 계정

source: You need a <a href="https://cloud.google.com/console" target="_blank">Google app</a> for this.
ko: 연동 하려면 <a href="https://cloud.google.com/console" target="_blank">Google 앱</a>이 필요합니다.

source: Google client id
ko: Google 클라이언트 id

source: Google client secret
ko: Google 클라이언트 시크릿 코드(secret)

source: You need a <a href="http://vk.com/dev" target="_blank">VK app</a> for this.
ko: 연동하려면 <a href="http://vk.com/dev" target="_blank">VK 앱</a>이 필요합니다.

source: VK client id
ko: VK 클라이언트 id

source: VK client secret
ko: VK client 시크릿 코드(secret)

source: %s spam protection
ko: %s 스팸 보호

source: user generated content
ko: 사용자 생성 게시물

source: Enable this to use %l to block spam on %c.
ko: %l을(를) 사용하여 %c 스팸을 차단하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: %s API key
ko: %s API 키

source: user signup
ko: 사용자 가입
